>> If you're watching this,
>> Si vous regardez ceci, je dois
then there's something you should know,
vous avouer quelque chose.
some of the things that we've learned about survival.
Certaines connaissances que j'ai apprises  propos de la survie.
And like Mr. Ed has said, our only hope
Comme l'a dit M. Ritter notre seul espoir est
is that others will
que d'autrs retrouvent
find these journals and learn from our mistakes.
ces journaux et apprennent de nos erreurs
I suspect you'd done things you wish you'd never done.
Je souponne que vous avez fait des choses dont vous n'tes pas fier.
But even if morale and
Mais mme si le moral et les
supllies are low, you can still keep your spirits high,
fournitures sont  leur plus bas, vous pouvez tout de mme demeurer positifs.
because there's a fire that burns inside of you.
Parce qu'il y a... un feu qui brle  l'intrieur de vous.
You tend it to keep it warm.
Vous devez en prendre soin et le garder allum.
Because if the fire goes out.
Puisque s'il s'teint...
The key to success out there, starts here.
La cl de la russite dans tout ceci, commence ici.
You visualize, you bring your hatchet back. And then.
Tu visualises. Tu remontes ta hache, et puis...
Good news, we've got nutrition.
Bonne nouvelle, nous avons de la nourriture.
Bad news: Zed got a piece of me.
Mauvaise nouvelle : Zed m'a eu.
Blood plague.
Foutue infection.
It is imporant to me...
Il est important que...
to let you know that... people here...
vous sachiez que... les gens ici...
have survived this by helping one another.
ont survcu en... s'aidant les uns les autres.
We're the good guys.
Nous sommes les gentils dans cette histoire.